Surgieron de las entrañas de la tierra
y de los profundos océanos.
Titanes.
Kraken. Kaiju.
Sus batallas estremecedoras
nos entusiasmaron.
Humanos y criaturas crearon el deporte
más grandioso de todos los tiempos:
¡La lucha de monstruos!
De las arenas de antaño a
los modernos estadios de hoy,
estas raras bestias luchan por la
gloria de sus ciudades natales,
pelean por el campeonato
de Monstermanía Mundial.
La ciudad de Stoker-on-Avon...
nos dio el mejor equipo de
lucha de todos los tiempos:
Rayburn y el
entrenador Jimbo Coyle.
¡Sí!
Así se hace, campeón.
Eneacampeones del Gran Cinturón.
Dominaron el deporte,
hasta que hubo una tragedia.
DESAPARECIDOS EN EL MAR.
Rayburn y Jimbo desaparecieron en el mar,
camino a una pelea de campeonato.
BESTIAS ÉPICAS
FIN DE UNA ERA.
Y Stoker se quedó sin esperanza.
QUEBRAMOS.
CERRADO.
Ahora Stoker se atreve
a soñar nuevamente.
Siggy Marlon, el alumno de Jimbo,
encontró un monstruo nuevo:
Tentacular.
Esta noche, Stoker revelará el
renovado estadio Jimbo Coyle,
donde su fenómeno espera ganar
el mayor galardón deportivo:
MONSTERMANÍA MUNDIAL
¡El Gran Cinturón!
Bienvenidos a una pelea en el estadio
Jimbo Coyle, el centro de la Monstermanía.
- Hola, Fred.
- Hola, Winnie.
- Tu anuncio nuevo está increíble.
- Gracias.
- En honor a Tentacular.
- Perdón.
- ¿No es ingenioso?
- Lo amo.
- Stoker.
- ¿Qué?
- Nos vemos arriba, Fred.
Sí. Ojalá ganemos.
CERRADO
FUI AL JUEGO.
CERRADO POR EL JUEGO.
FUI A LAS LUCHAS
¿TÚ NO?
NO HAY MÁS ENTRADAS
BIENVENIDOS
¡Tentacular!
¡Tentacular! ¡Sí!
Ojalá estuvieras aquí, papá.
- Al aire en cinco minutos.
- ¿Listos?
La Zona de Baba es
por la puerta C.
- Hola, Winnie.
- Hola, Susie. Manos arriba.
¡Denle!
¡Sí!
¡Esto va a estar genial!
- Hola, Winnie.
- Perdón.
¡Salchichas con piña y col!
¡Sí!
Gracias, Hoppy.
- ¡Genial!
- ¡Los quiero todos!
Quince dólares.
Son $22.54. Dos por $25.
Hay para todos. Cálmense.
Tengan paciencia, por favor.
Mamá, atrapa.
Gracias, Win.
Tenemos muchos clientes.
- Nos vemos en las gradas.
- Son $25.
Siggy fue asistente de Jimbo y es
parte de la historia de las luchas.
Ahora puede hacer historia con Tentacular,
pero primero deberá vencer al campeón.
Rey Gorge fue un gran campeón,
pero nunca peleó contra
alguien como Tentacular.
Amigo,
Siggy muere de ganas por ganar.
- Se acabará en dos asaltos.
- Ganará Tentacular en el tercero.
Esa es Winnie Coyle,
la hija de Jimbo.
- Así es.
- Acá.
- No puede ser.
- Tú puedes.
- Carl.
- Winnie.
- ¿Usas tus calcetines de la suerte?
- Desde hace tres semanas.
Huele a... ¡Victoria!
REY GORGE
POSEEDOR DEL GRAN CINTURÓN.
CAMPEÓN DE LA DIVISIÓN OESTE
DE STOKER-ON-AVON.
PELEA POR EL TÍTULO.
MONSTERMANÍA
¡Monstermanía Mundial presenta
el enfrentamiento en Stoker!
Soy Marc Remy,
en vivo desde Stoker-on-Avon.
Bienvenidos a la noche más grande
en años, en las luchas de monstruos,
aquí, en la casa que
construyeron Rayburn y Jimbo.
Soy Foco Oscuro Mac Rudo
y estoy muy entusiasmado.
Pero a ese entusiasmo lo
acompaña cierta tristeza, Marc.
Ya van nueve años desde que perdimos
trágicamente a Rayburn y a Jimbo.
Eran los más grandiosos
y los extrañamos.
¡Rayburn! ¡Jimbo!
Escuchen al público.
Qué especial.
¡Jimbo! ¡Rayburn!
Pero ahora,
dentro de unos momentos...
veremos si Tentacular puede regresar
esos días de gloria a Stoker.
Bienvenidos, admiradores de las luchas
de monstruos, de cada rincón del mundo.
¡Esta noche lucharán
por el Gran Cinturón!
- ¡Sí!
- ¡Stoker!
Y ahora, desde Stoker-on-Avon,
el héroe de esta ciudad,
el retador:
¡Tentacular!
¡Sí! ¡Enciéndanlos!
Llegó el nuevo orgullo de Stoker.
Está listo. Mírenlo.
¡Hazlo por Stoker, T!
- Escuchen cuánta pasión.
- ¡Sí!
¡Tentacular! ¡Tengo toda tu
historia tatuada en el cuerpo!
Ojalá dejaras lugar
para mi victoria de hoy.
Arrasó con la División Oeste
para llegar a esta pelea.
¡Whisky!
Sí, señor.
Sí que lo hizo.
- ¿Quién quiere una selfi? Yo.
- Sí.
¡Qué lindo soy!
Miren esa musculatura.
Mira cómo le salen esos músculos
trapecios del cuello, Marc.
¡Sí, T!
¡Flexiona esos pectorales!
Vengan por esto.
Aquí estoy.
Y aquí viene el Rey.
Diecinueve metros de puro dolor.
El baboso Bulldog británico
que no tolera sandeces.
¡Rey Gorge!
Inclínense ante su Rey.
- ¡Perro malo!
- ¡Perderás, Gorge!
Escuchen a la multitud.
Está furibunda.
A este público no le agrada el Rey.
Nadie se inclina en este estadio.
ZONA DE BABA
¡Damas, caballeros y monstruos!
¡Prepárense todos
para la Monstermanía!
ÁRBITRO.
Estoy lista. ¿Y ustedes?
¿Quieren una pelota antiestrés?
Te ves estresada, Maddie.
Toma.
Ten una pelota antiestrés.
Esta pelea de campeonato
oficialmente...
Es increíble. Espectacular. Electrizante.
La palabra que se les ocurra.
Bien.
Respira, Fred. Respira.
Trébol invertido. Siggy sacó
esa llave del manual de papá.
Quizá gane, Fred.
Por favor. No puedo ver.
Sí miro, pero no miro.
Despierta, árbitro.
¡Le picó las branquias, otra vez!
¿Qué hace?
Debería seguir el plan.
Gorge siempre hace un lazo derecho volador,
después de un látigo irlandés.
Por favor, T.
No dejes que...
¡Cuidado con ese codazo!
Tentacular es el favorito para ganar,
pero el viejo campeón no opina igual.
- ¿Vieron eso?
- Sí, lo vi.
Se lamió la nariz.
¿Viste?
- Sí.
- Justo antes de...
- ¡Otra vez!
- ¿Qué hizo? No estoy viendo.
- Es muy...
- Sí, ¿verdad?
Obvio.
¿Adónde vas, Winnie?
Perdón. Cuidado.
- ¡Oye!
- Perdón.
¡Aquí vengo!
Gorge lo sujeta con
ala de pollo sobre el hombro.
Tentacular podría perder y
la pelea acaba de comenzar.
Me arriesgaré a decir...
que Rey Gorge volverá a
ganar la corona otra vez.
Terminó el asalto.
¿Qué haces?
Esta es tu oportunidad.
Escúchame. Mírame.
Concéntrate, T. Recuerda el plan.
Páralo en las patas traseras y
envuélvelo con los tentáculos.
- Esperen. Tiene...
- ¿Qué?
- Winnie.
- Tiene una señal.
Ya te dije que la arena no
es lugar para una muchachita.
Se lame la nariz cada vez.
- ¿De qué hablas?
- Se lame antes de pegar.
¿Eso es cierto, Sig?
Eres un perrito bueno, ¿verdad?
Qué buen perrito.
¿Quién es un buen perrito?
Sigue así...
Concéntrate,
esfuérzate y derrótalo.
Qué buena observación.
¡Sí!
¡Vamos, Tentacular!
¡Sí, T!
¡Acaba con él!
T hizo el superaturdidor
de aleta de tiburón.
¡Está fuera!
Lo lograste, Sig.
Stoker volvió a la cabeza.
Sí.
Así es, muchacha.
¡Sí, Stoker! ¡Iré a un parque de
diversiones y no diré cómo se llama!
T, ven, muchachote.
Ganaste. Eres el campeón.
Lo lograste.
¿Qué significa eso para ti?
¿Sabes, Marc? Esta victoria es
importantísima para Tentacular.
Pero primero le daré
las gracias a Stoker.
¡Te amo, Tentacular!
¡Esta ciudad le dio a Tentacular...!
Todo lo que Tentacular necesitaba...
para alcanzar el
sueño de Tentacular!
¡Te amo, Stoker!
Así que gracias, Stoker.
Siempre tendrán un lugar
especial en mi corazón...
como el lugar que dejó Tentacular...
para irse a un lugar
mucho, mucho mejor.
¿Qué?
¿Lo dices en serio?
¿Te irás de Stoker?
Claro, Marc.
Estoy a punto de hacer historia.
Mi propia historia.
No puedo hacer eso en Stoker.
Aquí ya hay demasiada historia.
Por eso me llevaré mis
talentos a Slitherpoole.
- ¡No!
- ¿Qué pasa, papá?
¿Por qué?
Jimothy, ven.
Él me ayudará a obtener
un futuro mejor, Marc.
Permítanme enviar este tuit increíble.
Marc, luces bien. ¿Nos tomamos una foto?
Y... Enviar.
Perfecto. Bien.
Así es, Marc.
Ahora, el grandulón puede
ganar en un lugar importante,
en un escenario tan grande y hermoso,
sabes que lo eres, como él.
Me refiero a Slitherpoole.
SLITHERPOOLE ES LO MÁXIMO.
Un saludo a mi papá por
comprarme la franquicia.
¡Lo logramos! ¡Todo es posible!
Gracias, papá.
Gracias otra vez, Stoker.
Los quiero. T fuera.
Vamos, Sig. Es hora de que el
tren T parta de la estación.
Lo lamento, Winnie.
Debo ir adonde él vaya.
HOGAR DE RAYBURN Y JIMBO.
El mundo deportivo
está enardecido...
por la inesperada partida
de Tentacular de Stoker.
¿Por qué compré
este letrero tonto?
- ¿Qué haremos?
- Es increíble.
Mamá, ¿esto nos afectará?
No lo sé, pero ya pasamos
por tiempos peores.
"¿Lo quiere de neón?".
Dije: "Claro, el dinero no importa".
¿Ya vieron mi peluquería?
¿Tu peluquería? ¿Y el tatuaje
que acabo de hacerme en...?
- ¿Qué haremos?
- Señor Alcalde.
Bien.
Cálmense, todos.
Sé que están preocupados...
ya que todos somos dueños
del estadio Stoker.
Pero lo que no saben...
es que la situación es mucho,
mucho peor de lo que se imaginan.
Espere. ¿Qué?
La consejera les explicará.
Probablemente es culpa suya.
Muchas gracias, señor Alcalde.
Estoy segura de
que es culpa suya.
Lo diré de un modo sencillo.
Muy sencillo.
El estadio costó mucho dinero.
¿Sí?
Si no hay monstruo,
no hay dinero.
Si no hay dinero, no hay estadio.
Y eso es malo para Stoker.
Rayos. ¿Recuerdan que Pittsmore
perdió a LeBrontosaurus?
¡Pittsmore no!
Así es.
Ellos ahora sólo tienen...
ese Club ilegal de lucha de monstruos,
en esa fábrica de cabezones, abandonada.
Rayo atemorizador.
Un momento.
Esperen.
Vine a decirles que
hay una solución.
El dueño de la franquicia
de Slitherpoole...
nos ofreció mucho dinero
para comprar el estadio.
- ¡Sí!
- ¡Estamos salvados!
Sí, eso es grandioso.
Demolerá el estadio y lo
convertirá en un estacionamiento.
- ¿Qué?
¿Un estacionamiento?
¡Sí! Y tendrá servicio de
autobús a Slitherpoole.
¡No puede hacerle eso al
estadio Jimbo Coyle! Es... ¡No!
La ciudad quebrará, si no
le vendemos a Jimothy.
Sin lucha de monstruos,
no somos Stoker.
- No tendremos nada.
- Un estacionamiento.
No pueden destruir lo que mi
papá y Rayburn construyeron.
Ellos no se rindieron.
¿Saben qué decía mi papá?
"Si caes, te levantas".
Tengo cuentas por pagar, Winnie.
- Yo lo invertí todo.
- ¿Qué voy a hacer?
Winnie, lo lamento, pero los préstamos
del estadio vencen en 90 días.
Si crees que para entonces reemplazarás
a un campeón como Tentacular,
eso... Simplemente es una locura.
Es imposible.
Estamos perdidos.
Y en la esquina azul,
el héroe de la ciudad:
¡Rayburn!
Oye, Win, ¿qué opinas?
Será difícil, pero Rayburn tiene
algo que Gargantuan no tiene.
¿Qué cosa?
A ti, papá.
Cuídate, Siggy.
Jimbo tiene una asistente
de entrenador nueva.
Qué chistoso, Rayburn.
Concentrémonos en la pelea.
Bien, Rayburn.
Ya sabes qué hacer.
Lo que necesitamos
para ganar está aquí,
aquí y aquí.
Ahora ve y enorgullece a Stoker.
¡Aquí vamos!
¡Acaba con él!
Ahí tienen, es la STO de dorso
y otro campeonato para Rayburn,
el mejor de todos los tiempos.
¡Lo logró!
¡Ganó el Gran Cinturón, papá!
Adiós, mamá. Voy a Pittsmore
a encontrar a un monstruo nuevo.
¿Qué? No.
Esa no es tu responsabilidad.
- No tienes que hacerlo.
- Papá lo habría hecho.
Soy la hija de Jimbo Coyle,
tengo que intentarlo.
Está llegando el tren
que va a Pittsmore.
BIENVENIDO A STOKER
HOGAR DE TENTACULAR.
- Última parada: Pittsmore.
- ¿Qué?
¡Hachamartilla!
Oye, ten cuidado.
¡Hagan sus apuestas!
Con permiso.
¡Sí!
Anden, denme un desafío.
Hachamartilla quiere un desafío.
No exageres.
RECONOCIMIENTO
Hachamartilla: Fuerte
- ¿Quieren más de Hachamartilla?
- No.
Eso duele muchísimo, hermano.
¿Les gusta eso?
¡Hachamartilla es la mejor!
¡Defenéstralo!
Considéralo. Si firmas con Stoker,
te conseguiré peleas en un estadio real.
Lucharías en las grandes ligas
y, además,
yo seré tu entrenadora.
Con Winnie ganarás.
¿Tú eres la entrenadora?
Qué chistosa.
Y yo seré tu entrenadora.
Con Winnie ganarás.
¿Con Winnie ganarás?
Con Winnie ganarán.
¿Winnie?
Otra cerveza de raíz con hielo.
¿Tuviste una noche difícil? Descuida.
La suerte tiene que cambiar, ¿cierto?
Mírame. Acabo de apostarle
todo lo que tengo a ese.
¿Al de los colmillos?
No veo cómo podrías perder.
No. Al de cuernos
que parece un dejado.
Él es Steve el Estupendo.
- Él...
- Nunca ha ganado.
La apuesta paga mil a uno.
Si gano,
recibiré cien mil dólares.
Muy bien, tú lo pediste.
Prepárate para el
trasero grosero.
Ten cuidado, hijo.
¿Rayburn Jr.?
Es perfecto.
Dije que aquí viene.
Adelante, costal de vómito tibio.
Sí te echaré vómito tibio.
No te preocupes por eso.
Va a salir mucho vómito de mí, lo cual,
obviamente, es superasqueroso.
- No puedo saltar tan lejos.
- ¿Por qué te subiste ahí?
Para parecer genial.
Sí parezco genial, ¿o no?
¡Qué nefasto!
Tú eres nefasto.
Sólo acércate.
Rayburn Jr.
¿Qué haces aquí?
- Demonios.
- Steve, por favor. ¿Qué haces?
Tenías que caerme encima.
Luego, yo te...
- Ray-Ray. Acá.
- ¿Quién es Ray?
Nadie.
No sé quién es Ray.
¿Vieron eso?
¡Sí, Steve!
Deja de jugar, Steve.
Se supone que debes perder.
- ¿Qué te pasa?
- Nada.
Sigan el plan, muchachos.
¿Quieren que la jefa se enoje?
No queremos. Bien, Klonk,
terminemos espectacularmente.
Te haré un tajo kesagiri,
pero lo detendrás y me
noquearás con un lazo dorsal.
Clásico.
Este cerdito se va a casa.
Oye, mírame. Rayburn,
no puedo creer que seas tú.
- Tiene que ser el destino.
- Fuera de aquí, chica.
- Steve, ya pierde.
- Entendido.
Perdón, amigo.
Sólo aplícame un lazo.
Ray-Ray, por favor,
soy yo, Winnie Coyle.
Ya vete, por favor.
Rayburn, hablemos cuando
termines con esto.
Dije que te fueras.
¡No!
No.
Uno.
Dos.
Klonk, tienes que levantarte.
- Tres.
- Levántate.
Y ahora, Steve el Estupendo intenta
perder, pero no lo consigue.
- Seis. Siete.
- Ya se levantó.
- Ocho. Nueve.
- ¿En serio?
- Nueve y medio.
- Por favor, Klonk.
Nueve y tres cuartos.
- Levántate, Klonk.
- Nueve y nueve décimos.
Diez.
¡Está fuera!
La pelea se acabó.
¡Gané!
Me largo.
- Hola, Denise.
- ¿Adónde crees que vas, Steve?
A ningún lado.
Steve.
Stevie. Steve.
Parece que tenemos un problemita,
Stevie.
Te pagué para que
perdieras esta noche.
Igual que todas las noches.
Fue un accidente. Lo juro.
Sabes que me encanta perder.
Soy el mejor perdedor que hay.
Sí, lo eras.
¡Gané! ¡Gané cien mil dólares!
¡Ahora puedo ir a la Universidad!
¿Sabes qué les pasa a los
que traicionan a Lady Caos?
- Cosas...
- ¿Sí?
Muy malas...
y dolorosas.
Lady Caos quiere su dinero.
Escucha, te compensaré.
Lucharé gratis. Limpiaré los retretes.
Lo que tú quieras.
¿Sabes qué quiero?
El dinero, lindura.
Todo mi dinero
multiplicado por diez.
No soy bueno para las Matemáticas,
pero no sé cómo voy a pagarte.
- Yo puedo ayudar.
- No te conozco. No la conozco.
Claro que sí. Soy Winnie Coyle.
Por favor, sí me recuerdas, Rayb...
- Me llamo Steve.
- Hola.
Lamento interrumpir su
encantadora reunión,
pero, Steve,
tienes que conseguir mi dinero.
No quiero volver a verte, hasta que
tengas todo mi dinero.
Hasta el último
billete de a dólar.
Klonk, ¿dónde estás?
El tiempo apremia, Steve.
Tictac.
Oye, espérame.
No imaginé que volvería a verte.
Déjame en paz, por favor.
Sólo escúchame. Puedo ayudarte
a conseguir el dinero.
Tentacular se largó sin avisar.
Probablemente lo viste
al igual que todo el mundo.
Fabuloso, ¿no?
Eso significa que Stoker
necesita a un monstruo.
Sí. No.
Escúchame. Puedo ayudarte.
Sólo acompáñame a Stoker.
No regresaré...
A ese lugar donde nunca estuve.
Eres pésimo para mentir, Rayburn.
Oye, chica,
te equivocaste de monstruo.
Yo creo que no, Rayburn.
Mi papá se llamaba Rayburn.
No me aprovecharé de su nombre.
Nunca.
Sabía que eras tú.
Hacía mucho que no te veía.
Yo era así de pequeña y
tú eras así de grande.
Y ahora estás así.
¿Crees que la pubertad fue fácil?
Perdón. Te estoy
haciendo una oferta real.
Tengo el manual de mi papá.
Te entrenaré,
te conseguiré una pelea en Stoker
y resolveremos
nuestros problemas.
¿Crees que tú vas a entrenarme?
¡Stevie!
¿Por qué sigues aquí? Ve a
conseguirme mi dinero, hombre.
Ayúdame.
Klonk,
me harás manicura y pedicura.
Para... No.
- Entonces, entrenadora... ¿A Stoker?
- ¡Sí!
¿No es grandioso?
Será como en los viejos tiempos.
Sé que eso no significa para mí,
lo mismo que para ti.
Oye,
¿me harás caminar hasta Stoker?
Sí. Eso haré.
- ¿Hasta allá?
- Hasta allá.
Por favor, llévame, Rayburn.
Nunca vuelvas a llamarme así.
Está bien. Nunca volveré a
llamarte así, si me llevas.
¿Estás cómoda ahí arriba?
Debes estar exhausta porque
me arruinaste la vida.
¿Necesitas una almohada
o un chocolate o...?
Pero no doy servicio
de apertura de cama.
Cielos.
Este lugar no ha cambiado nada.
Lo sé.
Es mágico, ¿no?
Ray Jr. Campeón.
Todavía tiene ese...
Ese olor a sudor y a pies.
Pies enormes.
Eres una chica muy rara.
Muy rara.
Sí, lo sé.
¿Sabes, Steve? No eres el
primero que me dice eso.
En serio.
Es igualito a ti, papá.
- ¿Quieres estar a la altura de tu nombre?
- Sí.
Necesitarás mucho más
que pasos de baile, Jr.
Es hora de entrenar en serio.
¿Steve?
¡Steve!
- ¿Estás bien?
- Sí. Nunca he estado mejor.
Mira,
sé que no quieres estar aquí.
Y lamento mucho haberte
causado problemas en Pittsmore.
Pero si no hacemos esto,
demolerán el estadio y lo
convertirán en un estacionamiento.
Es lo único que me queda de papá.
- Tu papá es parte de eso.
- ¿Un estacionamiento?
Sí.
Sin monstruo, no habrá dinero.
- Quizá sea lo mejor.
- ¿Qué?
¿Cómo dices eso?
Es el legado de nuestros padres.
Perdón, pero mi papá no volverá,
aunque salve ese estadio.
Lo sé. Pensé que te
importaría ayudar.
Que te quede claro que amo
las luchas y amé a mi papá,
pero no seré él, y sobre todo,
no lo haré por ti.
Seré yo mismo.
¿Y quién eres, Steve?
Soy el sujeto que vino aquí
por dinero. ¿Entiendes?
Sí, entiendo.
Sólo quieres dinero.
Descansa.
Mañana comenzaremos a entrenar.
A entrenar. Sí, claro.
Qué chistosa.
A las 6:00 a. m. en punto.
¿Lo dices en serio?
¿Qué?
- Buenos días.
- Hola, mamá.
¿Cómo te sientes?
¿Estás lista?
¿Crees que puedo hacerlo?
Sólo lo sabrás, si lo intentas.
Recuerda algo:
Entrena al monstruo que tienes,
no al que desearías tener.
¿Papá dijo eso?
No.
Lo dijo mamá, justo ahora.
- Bueno.
- Oye, ¿no olvidas algo?
Nos vemos por la noche.
Me refería a estas.
¿Las llaves de papá?
Saluda a Rayburn... Quiero decir,
a Steve, de parte de la Sra. C.
Ve a entrenarlo.
¡Sí!
¡Buenos días, Fred!
¡Namasté, Winnie!
¿Qué...? ¡Regresa!
Steve.
¿Estás listo?
Oye, levántate.
- ¡Despierta, Steve!
- ¿Qué?
Tuve una pesadilla donde prometí que
me levantaría a entrenar. Es real.
¿Estás listo?
Vamos a entrenar.
Anda, tú empieza. Prepara
los conos o lo que necesites.
No te duermas.
Levántate, dormilón.
A entrenar. Hoy es el día.
No hay momento como el presente.
¿No se me ocurre
otra frase gastada?
Mientras tanto, a entrenar.
Eres una muchachita grosera.
Muévete.
Esto es importante
con I mayúscula.
¿Sí? Pues yo nunca consideré
que entrenar fuera importante.
Se nota.
No creen que podamos.
Demostrémosles que se equivocan.
Voy a dormir.
No vas a dormir.
Consígueme la pelea y yo
me encargaré del resto.
Bien.
Te conseguiré una pelea.
LUCHA LIBRE ESTA NOCHE.
Bienvenidos a una noche de
lucha libre de monstruos.
Con un peso de 18 toneladas, ya lo conocen,
lo aman y le tienen miedo:
¡Wham Bam Borreguila Jackson!
¡Aquí viene el
Carnero Martillador!
- ¡Borre, Borre, Borre!
- ¡Guila, Guila, Guila!
¡Es hora de Borreguila!
Vaya.
Le encanta dar un espectáculo.
Bien. Todo lo que
necesitamos está aquí,
- aquí y...
- Qué original eres. ¿En serio?
- ¿Qué crees que haces?
- Mi discurso de entrenadora.
¿Te parezco que soy alguien
que se anima con un discursito?
Bueno.
Hablemos de estrategia.
Finge una STO de dorso y
cuando esté detrás de ti...
¿Sabes?
Haré lo que sé hacer.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
No. Soy tu entrenadora
y habrá una estrategia.
Confía en mí. Yo puedo.
Observa y aprende.
Ya conocen las reglas.
Quiero que luchen limpio.
Si van a hacer algo ilegal,
no quiero verlo.
Vayan a sus esquinas
y salgan a luchar.
No me lastimes.
- Perdón. Me gusta reír. Así soy.
- No estoy riendo.
¡Reiré cuando te aplaste la cara y
te rompa la quijada con los cuernos!
Eso suena doloroso.
Lo espero con ansia.
Aquí vienen los luchadores.
Caminan en círculo.
¿Qué tal si visitan la tienda
de colchones de Georgie?
Cielos, ese golpe me dolió.
Creo que me noqueaste.
Caeré.
Como tabla.
Normalmente hay tiempo para
dar varios comerciales.
- ¡Uno!
- ¿Qué haces?
- ¡Dos!
- Levántate.
- ¡Tres, cuatro, cinco!
- Sé que me oyes, farsante.
- ¡Quiero noquearte!
- Seis.
- Qué desperdicio.
- Siete, ocho.
- Ya caí.
- Nueve.
¡Cállate o sigues tú!
Qué salto tan alto.
¡No!
- ¡A tu esquina!
- Terminó el asalto.
Sonó la campana.
Si Borreguila lo noquea
en el segundo asalto...
¿Por qué hiciste eso?
Nos avergüenzas.
Esto no es Pittsmore.
Es una lucha real.
- No puedes perder, sin pelear.
- Sí, ya entendí.
Sólo tengo que ver cómo no morir
y entonces, clin clin.
- Así suena el dinero.
- No nos pagan, si pierdes.
- Dijiste que esta pelea paga.
- Así es. El ganador se lo lleva todo.
- ¿No leíste el contrato que firmaste?
- ¡Nadie lee el contrato!
Si quieres ganar ese dinero,
necesitamos una estrategia radical.
¿Estás listo?
Intenta ganar.
Muy bien, jefa.
¿Cómo?
Bien, veamos, él es fuerte.
- Sí, ya vi.
- Es endemoniadamente fuerte.
Eso significa que no
tiene resistencia.
Te diré qué harás: Corre.
Si te atrapa, deja que te pegue
y vuelve a correr.
¿Ese es tu plan?
Cuando esté exhausto,
haremos algo.
Entonces corro y
dejo que me pegue.
Y si te derriba, te levantas.
Es mucho más fácil no levantarme.
- Levántate.
- Bueno.
No.
¿Y ahora qué? ¿Corro en círculos
y espero a que se agote?
Sí, exacto.
Anda, corre.
Continúa. Así se hace.
Espero que funcione.
- Dijiste que no tenía resistencia.
- ¡Es una teoría!
¡Nos vemos, tonto!
Eso dolió.
¡No pares!
¡Cada vez va más despacio!
¿En serio?
Según yo, está acelerando.
¡Cuidado!
¡No!
¿Nada lo lastima?
¿Ese es su poder?
¡Levántate!
¡Ya viene!
¡Ahora, sujétalo!
Estoy menos exhausto que tú.
¡Está fuera!
Y el ganador es...
¿Steve el Estupendo?
¡Sí! ¡Qué bien! ¡Bien hecho, Ray...!
Quiero decir, Steve.
¡Sí!
¡Lo lograste! ¡Ganaste!
- ¿Así se siente ganar?
- Sí. ¿Cómo te sientes?
Me siento... Nada mal.
Me siento nada mal.
Y ahora, mi segmento favorito:
"La peor pelea de la semana".
Sin duda fue la peor de
la semana, Marc. Mira.
Amigo. Eso es un
insulto al deporte.
Y no sólo a este deporte,
sino a todos.
¡Insulta la competitividad!
Sencillamente es espantoso.
Bueno, cálmate, Marc.
Y ahora pasaremos de
lo peor de la Liga...
a lo mejor de lo mejor.
¡Slitherpoole!
Fue una atajada brutal.
Los que se preguntaban...
si la presión de la gran
ciudad afectaría a Tentacular,
pues, nunca luchó mejor.
¿Quién es el mejor de todos
los tiempos? El M, D, T, L, T.
¡Yo! ¡Yo soy el mejor
de todos los tiempos!
¿Por qué nos dejó?
Lo extraño.
Es muy grande, rápido y fuerte.
Es totalmente lo opuesto al
monstruo que nos trajo Winnie.
Ella no sabe cuándo rendirse.
¿Por qué?
SE ALQUILA.
"Peor lucha de la semana".
Lo sé. Fue mi primera
victoria y salió por T.V.
- Es asombroso.
- No.
No es asombroso, Steve.
Nadie peleará en Stoker.
Somos una burla.
Durante un momentito
me sentí orgulloso.
Sí, pues se acabó. Todavía
necesitas un montón de dinero
y yo necesito evitar que Jimothy
convierta esto en un estacionamiento.
Debemos tomarlo en serio.
No me gusta ser serio.
Lo haremos al pie de la letra,
según el manual de mi papá.
Esto hará que pases de ser
un cero, a ser un héroe.
¿Soy un cero?
Sí que sabes motivar.
Capítulo uno:
Aptitud Física Básica.
Ya estoy cansado.
Sí. Hagámoslo.
Uno.
Cuenta como uno.
Un... Cuarto.
Uno. Uno. Medio.
Uno. Uno. Uno.
Uno. Uno.
No entiendo.
Tenemos la música correcta y todo.
Deberías de estar mejorando.
Debí desayunar menos.
Sí, debiste.
Luego vemos lo de tu dieta, ahora
vamos a ver las grabaciones.
Mira. Justo ahí. La STO de dorso.
Es indefendible.
¿Vamos a ver
grabaciones de mi papá?
Claro.
Fue el más grandioso.
Sí. Y eso me molesta. ¿No sabes
cómo afecta tener a un padre ausente?
Cierto. Perdón.
Bueno. ¿Hacemos ejercicios
de visualización?
¿Ves?
Estoy aplastándote.
Mira. Ni siquiera tengo que visualizarlo.
Podría hacerlo.
No juegues, Steve.
Por favor. Relájate.
Sólo estoy divirtiéndome.
- Las luchas no se tratan de diversión.
- Está bien "Jimbo".
No te esfuerzas.
Me esfuerzo en no ser aburrido.
Tú deberías intentarlo.
¡Es imposible entrenarte!
Y tú eres pésima entrenadora.
Perdón, pero por eso me fui
de Stoker en primer lugar.
Todos quieren que sea mi papá,
pero no lo soy.
Bien.
Quizá tienes razón.
Quizá mi estrategia
está equivocada.
Volvamos a empezar.
¿Qué te motiva? ¿Por qué late
tu corazón? ¿Qué te entusiasma?
¿Qué amas hacer?
- Nada.
- Piensa. Tiene que haber algo.
No, discúlpame, pero no me
gusta hacer nada, literalmente.
Eso no me sirve.
- ¿Dormir?
- ¿En serio?
En serio. Soy bueno para dormir o
para estar sentado. Eso me gusta.
Eso no me ayuda.
¿Ya dije estar sentado?
Sí. Y me gusta comer.
¿Alguna otra cosa?
Y la Salsa. Nada más.
Probablemente eso es todo.
¿La Salsa con tortillas fritas?
Fui muy claro.
Dije Salsa.
¿Te refieres a bailar Salsa?
No me gusta bailar.
¿En serio?
¡Bien, sí!
No hay nada que me
guste más que bailar.
Prefiero la Salsa cubana tradicional,
pero esta Salsa de ritmo rápido es genial.
Y eres bueno para bailar.
Cuando mi papá peleó en Cuba,
me la viví con gente parrandera.
El juego de pies es el
80% de la lucha libre.
Aprendí a bailar Tango en Argentina,
Flamenco en España.
Pero eso quedó en el pasado.
¿Qué tal este paso?
- Espera.
- Nada mal para mis 22 toneladas.
- Izquierdo.
- Derecho.
- Y el gran final.
¡Sí!
PELEA DEL FONDO DE LA LIGA
¡Vas muy bien!
¿Dónde está?
Ni siquiera lo veo.
Es rapidísimo.
Frénalo.
Ejecuta el plan Tango.
¡Sí! ¡Sigue así!
¡Está dando resultado!
¡Sí! ¡Ahora!
¡Steve ganó! ¡Sí!
Somos testigos de
tonterías vergonzosas.
¿Qué haces?
Aprendo a bailar, para
entrenarte mejor.
No. Eso no es bailar. ¿Ves?
Fíjate. ¿Ves lo que hago?
- Lo intento.
- Tienes que salir más.
Steve, despierta.
¿Finges estar dormido?
¡Dos!
CALORÍAS
VELOCIDAD.
Anda, esfuérzate, Steve. El dolor
es la debilidad que sale del cuerpo.
Estoy despierto.
Sí.
MIÉRCOLES POR LA NOCHE.
GEMELOS TING TANG CONTRA
STEVE EL ESTUPENDO
¡Sí!
¡Steve! ¡Dame cinco!
Ya estás bailando.
Salsa para Principiantes.
Ya no hay lugares en el
Superencuentro del Sábado.
Pero un lagarto de la Liga Este,
está mudando de piel ahora mismo.
Qué asco.
Sí, qué asco. Así que nos
aceptarán como el remplazo.
El único problema es que tu
adversario es muy grande.
Verdaderamente gigante.
Piensa en lo más grande
que has visto. Enorme.
Por favor.
Lo tengo en la boca.
Sólo podremos vencerlo,
si termina boca arriba.
¿Cómo hacemos eso?
Te lo diré.
Necesitaremos ayuda.
Hace mucho tiempo que
no nos vemos, Steve.
¿Qué?
Bien, prepárate.
Nadie arrincona a Ray-Ray.
¡Cárgala!
- Vamos.
- Levántame.
¡De nuevo!
¡Otra vez!
Eso es. Tú puedes.
¡Y ahora, levántalo!
¡Lo lograste!
¡Ganaste!
Por favor, Mac.
Eso no es lucha de monstruos.
Es un insulto al deporte.
Todos deberíamos de estar horrorizados.
Pero de algún modo ganaron
tres peleas seguidas.
Y la manera en la que combina
la Salsa tradicional cubana,
con un toque de swing moderno
y luego termina con un
encantador levantamiento.
Eso tiene un alto
nivel de dificultad.
Tu conocimiento de baile
me deja perplejo.
STEVE el ESTUPENDO.
Las apariencias engañan, Marc.
Las apariencias engañan.
Cierto, Mac. Y ahora nos acompañan
Winnie Coyle y Steve el Estupendo.
Felicitaciones por su victoria.
Pero, por favor, alguien reconozca...
que eso no es lucha libre,
¿verdad?
Entrenadora Winnie,
estamos en vivo.
¿En vivo? Estamos en vivo.
Claro. Estamos en vivo.
¿Sabes? Hace mucho calor aquí.
Necesito un ventilador.
¿Sabes, Marc?
Soy tu admiradora.
Una gran admiradora.
Pero con respecto
a lo que dijiste,
si no es lucha libre, ¿entonces,
por qué seguimos ganando?
- Tiene razón, Marc.
- Da igual.
Ganaron contra
adversarios cuestionables.
Lo reconozco. Pero ¿qué sigue
para Steve el Estupendo?
Quería que preguntaras eso. Estamos
listos para la siguiente lucha.
¿Y sabes dónde queremos pelear?
En Stoker.
- ¡Stoker!
- ¡Diles, Winnie!
- ¡Sí!
¡Sí! ¡Enfrentaremos a
cualquier monstruo, cuando sea!
Monstruos, entrenadores,
si les interesa pelear...
contra el invicto e
invencible Steve el Estupendo,
llámenme.
¿Están listos para una
gran pelea en Stoker?
Jimothy.
¿Estás viendo eso?
Mírame. Estoy temblando.
Cielos.
Sigo temblando muchísimo.
Mírame las manos. ¿Exageré?
Sí exageré, ¿verdad?
En las luchas,
"exagerar" no es un problema.
Cierto.
Bien.
¿Qué hacemos ahora?
¿Ahora?
Esperamos.
Hola. Habla la
entrenadora Winnie Coyle.
El entrenador de Rey Gorge.
Funcionó.
¿En serio? ¿Quiere luchar
contra Steve el Estupendo?
¿En Stoker?
Claro que aceptará.
¡Lucharemos en Stoker!
Bueno. Muy bien, Rey. Es una
pelea que no puedes perder.
Por favor, Rey.
Así recuperarás la confianza.
Te sentirás bien.
Qué hermoso letrero nuevo, Fred.
Gracias, Winnie.
Yo mismo lo hice.
Deletreé bien "estupendo"
en la séptima sábana.
HOGAR DE STEVE EL ESTUPENDO
¡S, T, O, K, E, R!
¡Stoker!
¡S, T, E, V, E!
¡Steve!
- ¡Steve de Stoker!
¿Qué sucede?
Lo lamento, Winnie.
Sé que todas estas cosas viejas
y totalmente inútiles
son importantes para ti,
pero debemos sacarlas.
Prepararán el lugar...
- para demolerlo con explosivos.
- ¿Qué?
No. No pueden. No tenemos
que venderle a Jimothy.
- Eso es mío.
- Pelearemos aquí, en Stoker.
Jimothy ofreció más dinero,
si firmábamos antes.
- Es mucho dinero.
- ¿Qué?
¿No podemos hacer algo?
Lo lamento.
Es muy tarde.
El Alcalde firmará el acuerdo en
el estadio Slitherpoole, esta tarde.
Bebe Tentaculade, la bebida
oficial del mejor tiempo...
¿Qué sigue?
Tentaculade,
la bebida oficial de la más...
La grandiosa oficial...
¡Bebe grandeza!
¡Esta vez...!
Sabe asqueroso.
Increíble que esta sea mi bebida.
¿Quién aprobó esto?
- Tú, T.
- ¿Yo?
Bien.
Todos descansen cinco minutos.
Muy bien, vamos a reiniciar.
¿Señor Jimothy?
Llegó el Alcalde de Stoker.
Quiero darle las gracias,
señor Jimothy.
Nos salvó el pellejo.
Rayos, tengo hambre.
Yo también.
Hago ayuno intermitente...
desde hace una semana y
mi glucosa enloqueció.
Comeré una galleta.
¿Alguien me trae una galleta?
¡Deténganse! No tenemos que hacer esto.
Señor Alcalde, no firme.
- Ya firmé.
- Esta parte me encanta.
Estoy nervioso.
Ayer practiqué mi firma.
Sólo es un garabato, pero miren.
- Espere.
- ¿Qué?
Señor Jimothy, Stoker tiene un
luchador nuevo al que todos irán a ver.
No necesitamos su dinero.
- ¿Eso es cierto, Winnie?
- Sí.
Steve acaba de conseguir una
pelea en Stoker contra Rey Gorge.
Es cierto.
¿Rey Gorge?
Rayos.
No ha salido de su perrera,
desde que lo destruí.
Está destrozado.
Todo el mundo lo sabe.
Esto te avergonzará.
¿No lo habías visto?
¿EL REY ESTÁ ACABADO?
Ese viejo nunca volverá a luchar.
Y aunque peleara,
no sería en el estadio Stoker.
Firma, Jimothy.
No entiendo.
¿Todavía no entiendes?
Esto nunca se trató del dinero.
Demolerán el estadio Stoker,
porque eso es lo que quiero.
¿Por qué?
Porque sin importar
cuántos campeonatos gane,
algún tonto siempre me dirá que
no soy tan bueno como Rayburn.
Así que pensé que podía
vivir bajo su sombra
o podía demoler todo lo
que hiciera esa sombra.
Pensé que yo tenía problemas.
Qué locura.
¿Quién te preguntó?
Me das asco.
El baile no es lucha.
Eres lastimero.
- ¡Suéltalo!
- Está bien.
Esto se volverá viral.
Por favor, no lo hagan.
El estadio lo es
todo para Stoker.
Para mí.
Por favor, no nos quiten eso.
Winnie, esto no se trata de ti.
Se trata de mí.
Firma, Jimothy.
¿Estás de acuerdo? ¿Dejarás que destruya
todo lo que mi papá y tú construyeron?
¿Sabes, Winnie?
Amaba a tu papá.
Hizo cosas grandiosas
con Rayburn.
Ahora yo puedo hacer cosas
grandiosas con Tentacular.
Así son las luchas.
Lo que haces con eso del baile...
Qué bueno que Jimbo no
está aquí para verlo.
Tienes suficiente para
pagarle a Lady Caos.
No me necesitas.
Déjame en paz.
Aunque quisiera,
estoy seguro de que
ahora vivo aquí.
Pensé que salvaba el
legado de mi papá.
En vez de eso, lo arruiné.
Ahora el apellido Coyle
es una burla.
Lo bueno es que puedes
cambiarte el nombre y huir.
Eso te dio resultado a ti,
Steve.
Pero si yo no soy Winnie Coyle,
no soy nada.
Por favor, Winnie.
Qué triste final para
el legado de Stoker.
¡Te lo dije, Mac!
¡Te lo dije!
¡Eso fue una burla y una
desgracia para el deporte!
¡Para el apellido Coyle!
¡También lo digo!
Qué bueno que ya se acabó.
FIN DEL JUEGO.
Fue divertido mientras duró.
Y sigo creyendo que Steve tiene
un futuro brillante como bailarín.
Por favor.
¿A quién le importa el baile?
¡A todos!
Diviértete un poco, Marc.
Miren quién regresó.
Ahí está todo.
Y lo sé, porque conté cada billete
y son pequeñitos.
Tu antiguo casillero te espera.
Bienvenido, danzarín.
Te extrañamos.
Por lo visto, eres el favorito
después de todas tus aventuras.
Hoy apostaron mucho
a que ganarás.
Y yo me lo quedaré todo,
cuando pierdas.
Sí, ya sé qué hacer.
Siempre fuiste mi mejor perdedor.
PELIGRO.
Oye, hiciste tu mejor esfuerzo.
¿Y por qué parece que
decepcioné a todos?
No los decepcionaste.
Eso que hiciste, entrenar
a Ray-Ray, fue increíble.
Deberías de sentirte orgullosa.
Descuida, mamá.
Eso ya no me importa.
El yogur congelado lo mejora todo.
¿Qué sabor quieres?
- Chocolate.
- Voy por él.
Demonios.
¿Qué haces aquí?
¡Me pegaste en el ojo!
- Perdóname.
- No importa.
Debí llamar primero, pero,
ya sabes, no tengo teléfono
ni bolsillos, ni...
Mira, necesito a mi entrenadora.
¿No entiendes? Somos una burla.
Nuestro lugar no es en el cuadrilátero.
¿Sabes qué estás
sintiendo en este momento?
Así me sentí toda la vida.
Pasé tanto tiempo huyendo de
lo que pensé que debía ser
o de lo que la gente esperaba que fuera,
que nunca averigüé lo que podía ser.
Pero, ahora ya lo sé.
Sé que nunca seré el más grandioso,
ni ganaré el Gran Cinturón,
pero no importa.
Pero no volveré a
ser un perdedor.
Eso te lo debo a ti. Hiciste que
ya no me gustara perder.
¿Sabes algo?
Eso se siente bien.
Por primera vez, me siento bien.
Así que gracias.
Rayburn, yo...
Gracias.
Ya, ya.
Basta de sensiblerías.
Vine a ayudarte a
salvar el estadio.
¿Qué?
Con este fabuloso estacionamiento remoto,
podrán estacionarse en asfalto de calidad.
Hace mucho que no ven algo así.
Y pintaremos hermosas
líneas amarillas.
Y luego pueden
tomar un autobús...
¿Tiene una aleta?
No se lo diré a nadie.
Y así verán a Tentacular
luchar nuevamente...
en la elegante y lejana
ciudad de Slitherpoole.
- Ustedes pagan las salchichas.
- Oye.
Eso duele,
así que vuélalo y vámonos.
Será un placer.
Cinco, cuatro,
tres, dos, uno, ya.
Qué decepción.
¿Qué pasa, muchachos?
Vinieron, pero no hubo explosión.
- Otra vez esos payasos.
- Así es.
¿Te dan miedo los payasos?
Sé que algunos payasos sí
dan miedo, pero ¿nosotros?
Sí. Y vinimos a desafiarte,
gigante tonto.
- ¿Tonto?
- La oíste.
Te reto, "Tentaculacabado".
Lucharé contra ti,
justo aquí, en Stoker.
No.
Sí, cómo no.
¿Por qué iba a pelear con un
perdedor don nadie como tú, Steve?
No me llamo Steve.
Soy el hijo del monstruo luchador
más grandioso de todos los tiempos.
- ¿Qué?
Me llamo Rayburn Jr.
- Él es...
- No puede ser.
¡Sí! ¡Siente el ardor que
te hará sentir Rayburn!
- ¡Sí!
- ¡Rayburn!
Es imposible.
¿Es broma?
Veo el parecido.
¿Estás bien?
Sí. Confesar eso,
me hizo sentir muy bien.
- ¿Eres hijo de Rayburn?
- Claro que sí.
Si quieres acabar con el legado
de Rayburn, pelea contra su hijo.
Está parado frente a ti.
Te destruiría.
¿Igual que destruiste a Rey Gorge?
¿Qué tal si nos cuentas cómo lo hiciste?
¿Qué? No.
¿Qué? ¿En el tercer asalto?
Podríamos superar eso, Rayburn.
Dijimos uno, no tres.
Íbamos a decir un asalto.
Me entusiasmé.
Sígueme la corriente.
Sí.
Tres. Así es.
¿Crees que durarías tres
asaltos con Tentacular?
Deberíamos apostar.
- ¿Apostar?
- Lucharemos tres asaltos.
Y si sobrevivo,
Stoker conservará el estadio.
A menos que seas una
ga, ga, ga, gallina.
¡Está bien! ¡Acepto!
¡Para cuando Tentacular acabe,
no quedará nada de ti, de esta ciudad,
ni de sus padres sobrevalorados!
Tentacular lo enterrará todo.
Inténtalo.
Queremos ver que lo
intentes aquí, en Stoker.
¡Stoker!
Lo que pasó en Stoker es
increíble. Rayburn Jr.
- Sí. El hijo del legendario Rayburn.
- ¿Qué dijo?
- Santo...
- Guacamole y tortillas para almorzar.
NOTICIAS DE LA SECUNDARIA DILFORD.
Todos están superemocionados...
por lo que llaman
la pelea del siglo.
Y aunque Rayburn Jr. ganó...
Steve es Rayburn Jr.
¿Llenará las botas de su papá?
Si usaba, eran grandes.
Ahora que lo pienso,
no recuerdo que las usara.
Así que olvídenlo.
Por ahora nos despedimos
de Steve el Estupendo...
Steve el Estupendo
y saludamos a Rayburn Jr.
No.
La ciudad se unió y construyó...
un dispositivo de entrenamiento contra
la agilidad y evasión de Tentacular,
llamado Carrera de
Obstáculos de la Muerte.
No suena divertido.
Debes sobrevivir tres
asaltos contra Tentacular.
Pero podríamos lograrlo...
si sorteas los obstáculos y llegas
hasta la estatua de mi papá.
Muy bien, danzarín, ponte las
zapatillas rojas y a bailar.
Otra vez.
Lo más importante es neutralizar
la mayor amenaza de Tentacular.
- Gancho derecho.
- Está en su nombre.
Sus tentáculos.
Eso iba a decir.
Usa los trucos de las
peleas clandestinas
y cada paso de baile que
aprendiste en tu vida.
Por favor.
Cada maniobra y paso de Foxtrot.
Cantando bajo la lluvia.
La oruga.
El baile pop and lock.
¿Dicen que atacar es la mejor defensa?
No. Defenderse es la mejor defensa.
No tiene que ser bonito,
sólo sobrevive tres asaltos.
Eso estuvo bonito.
¡Por la supervivencia!
Todavía no acabas.
¿Ya estoy listo?
Ya estás listo, Rayburn.
Sí. Qué emoción me da
estar de vuelta en Stoker.
A todos nos da emoción.
Esta noche se hará historia con la
pelea más grandiosa de todos los tiempos
o la más breve y vergonzosa en la
lucha profesional de monstruos.
Ojalá sea grandiosa, porque te diré algo:
Hoy no quiero regresar a mi casa.
Por lo visto te pasó algo, pero
tengo que interrumpirte, Marc,
porque acabo de oír que
dentro de unos momentos...
los luchadores subirán
al cuadrilátero.
- ¿Listo, campeón?
- Es hora del espectáculo.
Eso arruinó mi entrada genial.
Damas y caballeros,
Monstermanía Mundial
presenta un evento especial.
Un estadio.
Una última oportunidad.
Dos monstruos.
¡El Enfrentamiento
para Salvar al estadio!
- Que gane.
- En esta esquina,
con un peso de 22 toneladas
y una altura de 13 metros,
de Stoker,
¡Rayburn Jr.!
Sí.
- ¡Rayburn Jr.!
- ¡Tú puedes, Winnie!
Hola, gente. ¡La conozco!
Ella come en mi restaurante.
Mira esa confianza, Marc.
Alguien debe decir
algo de Rayburn Jr.
Es atrevido y valiente, pero...
¿Tres asaltos contra Tentacular?
¿Cómo se le ocurre?
Quizá está enloqueciendo.
- No lo sé.
- Esta noche hay mucho en juego.
Y que no se nos olvide que en su esquina
está la entrenadora novata Winnie Coyle.
Así es. La hija del legendario
entrenador Jimbo Coyle.
Winnie, sin importar
lo que pase esta noche,
tu padre estaría
muy orgulloso de ti.
Gracias, mamá.
Y ahora, de regreso en Stoker,
el campeón invicto y
poseedor del Gran Cinturón:
¡Tentacular!
¿Cómo están, Stoker?
¿Extrañaron esto?
Olvídense de él, porque nunca
volverán a ver uno de estos.
Ray, ¿estás bien?
Rayburn.
¿Me oyes?
Literalmente estoy aterrado.
No creo poder hacerlo.
No puedo ser él.
No, no puedes.
No tenemos que ser
nuestros papás.
Sólo tenemos que ser nosotros mismos.
Tú me mostraste eso.
Ellos escribieron sus historias y
ahora nosotros escribimos las nuestras.
Quizá sus historias fueron
dramáticas y superserias,
y quizá la nuestra es como
una comedia de payasadas.
Esas me encantan.
A mí también, sobre todo,
las de amigos.
¿Estás listo para
salir y lucir ridículo?
- Sí.
- ¿Qué tan ridículo?
¡Muy, muy ridículo!
- ¿Nos importa?
- No nos importa.
No te oigo.
¡No nos importa!
Ahora prepárate y pon cara de pelea,
porque es hora de luchar
y de bailar.
De ambas cosas.
Tiempo fuera.
¿Fue tu discurso de entrenadora?
- Rayos. Estoy inspirado.
- ¿En serio?
Sí. Debiste hacer eso,
antes de cada encuentro.
Luchadores,
al centro del cuadrilátero.
Bien. Aguanta tres asaltos. Si vives,
iremos por yogur congelado.
Me encanta el yogur congelado.
¿Qué? ¿Si vivo?
Bien, campeón.
Acaba con él rápido.
Tengo una cita con Edna
en el Hotel Kaiju.
Quiero una pelea limpia y que
obedezcan todas mis reglas.
Tóquense los apéndices
y salgan a luchar.
Vamos a bail...
Supongo que me voy a casa.
Eso parece, Marc.
- ¡Sí!
- ¿Qué? Estoy texteando.
¿Ganamos? ¿Celebro?
No, esperen.
Me levanté.
Qué buen golpe. Tuvo suerte.
Pero estoy bien.
¿Qué?
¿Qué esperas?
Ve por él.
Por favor.
¿En serio?
Rayburn ni siquiera está luchando.
Cree que sobrevivirá bailando.
Eso parece, Marc. Y yo diría
que le está dando resultado.
Fíjate en sus manos,
no en sus pasos de Salsa.
- ¡Sí! ¡Así!
- ¿En serio?
¿Para esto vinimos?
Miren eso.
Tentacular no puede acercársele.
¡Cuidado!
Otra vez falló.
¡Aquí vamos!
¡Ahora sí!
- ¡Cuidado con los tentáculos!
- ¿Qué?
Y escapa.
- Se golpeó contra el poste.
- ¡Sí!
Lo que estamos viendo
es increíble.
Rayburn no ha dado ni un golpe
y sigue en la pelea.
¡Toma eso, traidor!
¡El platillo especial de
esta noche: Calamar frito!
Tentacular está enojadísimo
y no lo culpo.
¿Nos devuelven el dinero?
Odio tener que decir que
tienes la razón en algo, Marc,
pero no creo que podríamos llamar
a esto, una lucha de monstruos.
Lo estamos logrando.
En verdad lo estamos logrando.
Concéntrate. Aún no
pediremos el yogur congelado.
Campeón, cree que ganará con esos pasos,
pero él ignora que también sabes bailar.
¿Qué tal si lo invitas a bailar?
Con mucho gusto.
¡Vamos, Rayburn!
¡Baila alrededor de él, no con él!
Parece que Siggy hizo su tarea.
¿Esa es una rutina de pasodoble?
Ahora ambos bailan. Santo cielo.
No puede ser. No lo soporto.
Mira cómo baila Tentacular.
¡Así se hace!
Qué belleza.
- No estoy viendo.
- ¡Ahí lo tienen!
- ¡Qué no te arrincone!
- Esto se acabó.
Aún no.
No sé qué estamos viendo,
pero ¿sabes?
Me gusta. Me gusta mucho. Quizás más
que la lucha de monstruos.
Por favor.
Hombre.
Tentacular lo ataca por todos lados,
como un caso grave de erupción.
Esto es muy fácil.
¿Les gusta eso, Stoker?
¡Zas!
¡Suplex!
Es una masacre.
El árbitro va a tener
que parar la pelea.
¡Cuidado, Rayburn!
- No.
- Se acabó.
Esta pelea terminó.
Avergüenzas el nombre de tu papá.
Si sales en el siguiente asalto,
te mataré
y enterraré lo que quede de ti,
en las ruinas del estadio.
¡Ya sonó la campana!
¡Sepárense!
Tentacular no quería que acabara.
Esto no va a durar mucho más.
Él sólo tiene que aguantar un
asalto más y salvará al estadio.
Eso no va a pasar.
Tentacular va a destruir a
Rayburn Jr. Cuenta con eso.
Winnie, escúchame.
Esto no está bien.
Si T huele sangre en el agua,
es imparable.
Te lo ruego, no dejes que
Ray-Ray salga a luchar.
Si quieres ser una entrenadora real,
primero piensa en tu monstruo.
Se acabó.
Winnie Coyle arrojará la toalla.
Espera. ¿Qué haces?
Es sólo un edificio, Ray.
Winnie. Ray-Ray.
Quiero que recuerden que este
estadio no es el legado de sus papás.
Ustedes lo son.
¿Quién es la gallina?
¡No son nada! ¿Oyeron?
¡Siempre serán nada!
Rayburn Jr.
¡Te amamos, Rayburn Jr.!
Quiero continuar.
No, Ray, no vale la pena.
Sí vale la pena.
Pero intentaremos una
estrategia radical nueva.
¿Te digo cuál?
- Intentar ganar.
- Ganar.
Debemos enfrentarlo. No puede pegarme,
si yo estoy pegándole.
- Cierto.
- Es un asalto.
Podemos lograrlo,
pero tienes que hacer algo.
- Lo que sea.
- Dime qué hacer.
¿Van a luchar?
Oye, Siggy.
- Todavía no se acaba.
- Sí.
Un momento. Parece que
Rayburn saldrá a luchar.
No creo que esa
sea una buena idea.
¿En serio saldrán a luchar?
No puedo creerlo.
Dime cuando termine, Marc.
No puedo ver.
¡Háganlo por Stoker!
Combina el renegado con
un latigazo de cola.
Si no lo sorprendes y te sujeta, golpéalo
con toda tu fuerza en los tentáculos.
Sólo quiero que quede claro
que dijiste "tentáculos", ¿sí?
Sí.
Tentáculos. Bien.
Todo lo que necesitas para
ganar está aquí, aquí y aquí.
Tú puedes.
¡Debiste retirarte, tonto!
¡No sabes en qué te metiste!
- ¡Sí!
- ¿Qué?
¿Qué fue eso? Rayburn derribó
al campeón. No puedo creerlo.
Vamos a pelear.
Parece que al fin
veremos lucha libre.
¡Vamos, Rayburn!
Por fin es un enfrentamiento,
como debería de ser.
Anda.
¿Qué estás esperando?
Él no está a tu altura.
Echa a ese inútil de aquí.
¡No dejes que se acerque tanto!
- A eso me refiero.
- Es hora de cerrar el Club de baile.
- Eso debió doler.
- ¡Sí!
No dolió.
Rayburn, no le sigas el juego.
Siente el ritmo.
Esta pelea va más allá de
lo que esperábamos ver.
Vamos, Rayburn, mueve esos pies.
Winnie inventó un estilo de lucha
y Tentacular no sabe qué hacer.
Parece estar totalmente perdido.
- Estoy viendo fantasmas.
- Se burla de nosotros.
- Cambia constantemente.
- ¡Cuidado, T!
Rayburn ataca inesperadamente.
Lo dominas. Sigue así.
Qué especial.
Nunca había visto una pelea así.
Lo azota, pero Rayburn
contesta con un lazo al cuello.
No diré que me equivoqué,
pero quizá no tenía toda la razón,
cuando hablé de ellos.
Esto es verdaderamente increíble.
Nunca creí que llegaría el día...
en el que Marc reconocería
que se equivocó.
Hay una primera vez para todo.
Ya casi termina el asalto.
Aguanta.
Lo único que hago, es aguantar.
No.
Tentacular lo tiene.
¡El martinete!
- ¿Qué? Se levantó.
- Gira como bailarín de break dance.
Pero tentacular estaba listo.
La situación no luce
bien para Rayburn.
- ¡Las ventosas!
- ¿Qué?
¡Las ventosas!
- Las ventosas.
- ¿Qué hizo?
Rayburn conectó un golpe fuerte.
Bien, Ray, haz que cuente.
Yo puedo, Winnie.
¡Es increíble! ¡Parece que
Tentacular tiene problemas!
¡Vamos!
¿Por qué?
¿Viste eso?
¡Ambos cayeron!
¡No! ¡Rayburn!
- Uno.
- Vamos, campeón.
- Levántate.
- Dos.
Anda, Rayburn, levántate.
- Tres.
- Levántate.
Cuatro.
Está acabado, T.
Cinco.
Anda, Rayburn.
- Levántate.
- Vamos, Rayburn.
- Arriba.
- ¡Levántate! ¡Hazlo por Stoker!
¡Todos aplaudan!
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Siente el ardor!
¡Cielos! ¡Rayburn se levantó!
¡No puedo creerlo!
¿Qué está pasando?
Rayburn lo engañó.
¿Pueden creerlo?
Un empate... De tentáculos.
¡Látigo de tentáculos! El campeón
está contra las cuerdas.
¡Vamos! ¡Ahora!
¡Prepárate para el
trasero grosero!
¡Rayburn lo azotó!
¡El campeón cayó!
Uno. Dos. Tres.
- Campeón, levántate.
- ¡Cuatro! ¡Cinco!
- Seis.
- ¡Seis!
- Siete.
- ¡Siete!
- No puedo ver.
- ¡Ocho!
- ¡Nueve!
- ¡Levántate, T!
- ¡Diez! ¡Estás fuera!
ESTADIO SALVADO
¡Es increíble! ¡Rayburn Jr. ganó!
¡No sé qué decir!
- ¡Sí!
- Ella es mi hija. Soy su mamá.
Y ese es nuestro monstruo.
- Fred.
- ¿Qué? ¿Ganamos?
¡Rayburn Jr.!
¡Lo logramos!
¡Van a reelegirme!
¡Calamar frito para todos!
Esperen. ¿Qué?
No me derrotó.
¡No!
Nuestro pequeño Stevie ganó, Klonk.
Qué orgullosa estoy.
- Winnie.
- Lo sé, mamá.
Winnie, lo logramos.
Salvamos al estadio.
Así es, campeón.
¿Campeón?
Campeón.
Y ahora, el nuevo poseedor
del Gran Cinturón,
¡Rayburn Jr.!
- Oye, Winnie.
- Siggy.
Me equivoqué.
Tu monstruo es grandioso, Winnie.
Y su entrenadora es grandiosa.
Gracias, Siggy.
Oye, muchachote, acércate.
Lograste una de las mayores
sorpresas en las luchas de monstruos.
- ¿Cómo te sientes?
- Siento que quiero...
- bailar.
- ¡Bailar!
¿En serio?
¡Sí!
Estoy bien,
por si alguien se preocupó.
Sí.
Sacúdelo.
Miren a la señora.
Aquí vamos.
Sí.
RAYBURN Y JR.
Comí demasiado yogur congelado.
Se me congeló el cerebro.
A entrenar mañana
a las 6:00 a. m.
Y se me congeló el cuerpo. En serio.
Es una cosa real. Es algo médico.
No sé si podré entrenar...